Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Драшиел...
Суқұйғыштың кілті бұл қалада да табылмады.
Мен кілтті Люсиден бұрын табамын.
Бұл сезім өзгерген жоқ.
Мен аш емеспін. Хүү…
Мынадай нәрсені табыңыз—
Келесі қалаға баруға мүмкіндік жоқ.
Үлпілдек жағалау!
Фуфуфуфу... Бұл өте жұмсақ болды.
Бірақ айдаһардың үстіндегі ойын-сауық саябағы?
Бұл біртүрлі.
Ах...
Жарылыс? Бұл ұрыс па?
Маған қызық емес, тез арада келесі қалаға көшемін...
Ей, сен оны әлі жедің бе?
Жаңа Олдрон Парфет!
Әрине!
Не деймін... бұл дүниеден шыққан!
Олдрон Парфет... Мен оны менсінбедім.
Ұстаз, тағы да ішуге бола ма?
Иә! ?
Бұл жолы жер сілкінісі болды ма? Ол шулы жер
Сәлем Мастер Парфей?
Әй?
Мұқият қарасаңыз, шебер емес, бір ғана адам...
Хмм...
Ойлаудың өзі азап.
♪~
~♪
Олдрон осы сәтті күтіп тұрды.
Осы сәтке қайта ояну
Қат! Бұл қандай жігіттер?
Сіз тіпті селт етпейсіз!
Бұл мүлдем жұмыс істемейтін сияқты.
Бұл тамаша!
Мына жігіттер мықты! Осылай қала берсе...
Голем өсті!
Бірақ Грей-сама, сен бізді қорғау үшін голем қолдандың.
Негізгі орган шабуыл жасағысы келмейді, солай ма?
Эльзаны сұраңыз
О? Сіз де айтарлықтай зардап шеккен болуыңыз керек.
Мұны маған қалдырыңыз.
Иә!
Ах... Ах!
Мен саған сенемін!
Менің барлық сиқырлы күшімді барлығына қолданатын сиқырлық!
Чарльз...
Маған көмектесіңізші...
Шынында да, біз әлсіз болуымыз мүмкін.
Сонда да ол ертегілердің сиқыршысы!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Өлім тағдыры орындалды! ?
Бұлай емес.
Мен түсінбеймін...
Сиқырлы күшіңіз аздап төмендеді ме?
Әй... Эй!
Хаа!
(Жарылыс дыбысы)
Гихи!
(соққы дыбысы)
Иә!
Жұлдызды көйлек синтезі!
Суқұйғыш x Скорпион!
Бұл өте өрескел және эротикалық!
Дөрекі эротика дегеніміз не?
Құм мен судың екі атрибутты сиқыры!
Аква дауылы!
- (Дрой Джет) О! -Мен оны істедім!
Гоцуэро күшті!
Бірақ бұл...
Сиқырды тұтыну тым жоғары...
Қанша рет жеңсең де, оның шегі жоқ!
Өйткені, біз негізгі денені жеңуіміз керек!
(соққы дыбысы)
Сұр!
-Кеттік, Ювия! -иә!
Мен күшпін... Олдронның «қуаты».
Осы алып дененің ұлы күшімен бәрі тапталады!
Жауап жоқ...жоқ! ?
Жеңілмейтін әйелдер бар.
Ювияның денесі судан тұрады.
Су тұмандығы!
Ах...
Су ағашқа жұмыс істейді деп ойлайсың ба?
Ағаш суды сіңіреді.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ювия!
Ах...Джувиа Грей-саманың алдында...
Мен басқа біреуге сіңіп кеттім!
Бұл нетораренің бір түрі ме?
Ә? Рика?
Міне, Ювия!
Мистер Грей!
Ах!
Ә? Рика?
Бұл мен үшін жақсы су болады.
Ха…
Су қуатын сіңіру!
мен жіпті көремін.
Ух... Уууу...
Ювияны қайтарыңыз!
Су сәулесі!
Иә!
Ә? Рика?
(Жарылыс дыбысы)
Ннн…
Мұздағы макияж...
Лансерлер!
Ә? Рика?
(соққы дыбысы)
Хмф!
Незуко! Мен төмен түсемін
Уф…
Ювия қолға түссе, мен шабуыл жасай алмаймын.
Мистер Грей...
Ювия үшін уайымдамаңыз...
Ух... Уууу...
Міне осылай!
Хмф! (соққы дыбысы)
Гуах! Ах...
Грей-сама!
Адам, бұл қыз Унуға не айтып тұр?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл «күш» ме? Бұл қыз «күш» ме?
Иә.
Бұл менің өмір сүретін күшім
Хо…
Джуви!
Содан кейін, бұл күш жоғалған кезде ...
Әй?
Иә?
Ацуши!
Дұрыс, болды!
Бұл не! Бұл жігіт қайнаған суға айналды!
Ювия - Грей-саманың өмірлік күші!
Сабыр ет, Ювия!
Хафф!
Ювия~!
Хмф… сағ…
Грей-сама~!
Өте ыстық!
Мен...
Ювия! Егер сіз бірдеңе дұрыс жасасаңыз, оның сізге не істейтінін ешқашан білмейсіз!
Хмф, сағ...
Басыңызды салқындатыңыз!
Ха... салқындату керек пе?
Ювия, мен сенің денеңді қарызға аламын.
Қалағаныңызды жасаңыз!
Ювия Фриз!
Ах!
Мен Ювияның суы қатып қалады деп күтпедім...
Мен оны қарызға аламын дедім.
Өтінемін! Кез келген ойын жақсы!
Ювия Гезер!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Ювия мұзға айналды
Грей-саманың мұзында...
Иә!
Ах! Мистер Грей!
Ха…
Ювия Хаммер!
О... О...
Ах... бұл тамаша...
Ювия! Бұл нағыз фьюжн сиқыры!
Иә!
Мұзбен!
Су!
Төтенше сиқырлы сиқыр...
Мұз толқыны!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хахаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
-(Люси) Ха... -Голем...
Ах...
- (Бостандық) Жоғалып барады. - (Бикслоу) Сен мұны істедің бе?
(Олдронның айқайы)
Ха…
Ах...
Тіпті метроға да шабуыл жасалды! ?
Кешіріңіз, Ювия, жақсысыз ба?
Мистер Грей күткендей!
Мен Ювия мұзға айналады деп ешқашан күтпедім!
Ах, бірақ бұл аймақ аздап ауыруы мүмкін...
Маған жасанды тыныс бере аласыз ба?
Оларды түгелдей қырғындап тастауымыз керек!
Ювия Грей-саманың...
(Терезеге қағып жатқан дыбыс)
Эй, эй, эй
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Уайымдама, менің достарым шымшып қалды.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Басқа амал жоқ па?!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Достарыма барайық.
Иә!
Барлығы жоғалып кетті
Негізгі бөлімді жеңгеніңізге сенімдімін.
Жаса, Грей! Ювия!
Міне, махаббаттың құдіреті.
Керемет, махаббаттың құдіреті!
Маған қарама
Солай бола тұра, қала тозығы жеткен.
Хидина Коя
Өткізіп алған адамдар жоқ деп үміттенемін...
Айтпақшы, мен бұл жердің қайда екенін сұрамадым.
Бұл киімнің себебі
Түсіндіру ұзақ, бірақ...
Айдаһардың үстінде
-Иә? -Ол кім?
Айдаһар үстіндегі қала бар
Ах...
Егер сіз Олдрон Парфейді жеуге келсе...
Мен мұның болғанына сене алар емеспін...
Сәтсіз
Брандиш! ?
Спригган 12! ?
Ол әлдеқашан бөлшектелген.
Сен мұнда не үшін келдің? ?
Себебі, бұрын айтқанымдай.
Эй, сен мына айдаһар туралы бірдеңе істей аласың ба?
Егер мен бұл туралы бірдеңе істей алсам, мен күресудің қажеті жоқ еді!
Менен күткендей-
Т командасы осыншама күшке ие адамға әсер етпейді...
Біреу, мен саған үлкен етіп беремін, мына жігітті өлтір.
Қандай тәртіпсіздік!
Хан үлкен болуы керек!
Үлкен ет десем, таудан да үлкен!
Хехе... Менің лақап атым есіңізде ме?
«Брендиш, елді жоюшы»
Гокури…
Тек...
Мен бұл жай ғана біреу деп айта алмаймын.
Қарсылас – айдаһар.
Хмм... Ха...
Ах!
Ах...
- (Мираджан және т.б.) А... - Иә?
Мен! ?
(Жарылыс дыбысы)
Ә? Рика?
Сіз мен ойлағаннан да жақсы жұмыс жасайсыз.
Бұл жігіт өте күшті...
(берілістердің айналуы сияқты дыбыс)
Міне, ойын аяқталды.
Сиқырлы күш артты! ?
Денеңізге мұқият қараңыз.
Ха…
Ах!
Сізді өлтіру формуласы толық.
Тісті доңғалақтар сізге қажет емес
Не? Бұл сиқырлы шеңбер
Ойыңды ұрлайтын беріліс жүзі
Қарғыс атқыр... дене қимылдары баяу.
Бұл сізді баяулататын сиқыр ма? ?
Ха…
Нашар!
Қарсыластың шабуылына жауап беру мүмкін емес!
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Метеор!
Бұл жылдамдықты арттыратын сиқыр!
Ах...
Бұл...
Метеордың суреті?
Ешбір сиқыр іс жүзінде қосылмаған...
Не болып жатыр?
Мен сиқырды қалай қолдану керектігін ұмытып қалдым.
(соққы дыбысы)
Гах…
Иә... ойыңның дөңгелегі айналады.
(берілістердің айналуы сияқты)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ә? Рика?
Менің ойыма ештеңе келмейді, не істеуім керек...
Алдымда жау болса да...
Жау…
Ә? Рика?
Эльза! ?
Эльза неге мұнда?
Бұл галлюцинация ма? Бұл жаудың сиқыры ма?
Жоқ, менің ойыма келе алмаймын!
Эльза...
Жабдықтарыңыз шешілгенде осылай көрдіңіз бе?
Абай бол, ДжоДжо!
Сонымен...
Ал тісті доңғалақтар қозғалмай қалды
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл қайда?
Байқадың ба, Эльза?
Лаксус!
Мен не болғанын білмеймін, бірақ...
Сен де, мен де жараланып, құлап қалдық.
Бұл сенің ісің!
Бірақ бұл жақсы болса да... сен есін жидың ба?
Сенің есі дұрыс па? Мені біреу басқарды ма?
Жоқ, бәрі жақсы.
Уф…
Жүр, қозғала алмайсың.
Бірақ мен Жерардың сиқырын сезінемін.
«Киллер Куиннің» ерекше қабілеті: ол тиген заттың бәрі—
Сіздің жігітіңіз онша қызық емес шығар.
Ол... ол...
А... жоқ... олай емес!
Мен...
Жоқ... жоқ!
Мұндай жағдай ешқашан болмайды...
Фу…
Хмм...
Жерар...
(Gears күлкісі)
Сана... өшеді...
Жылдам дайындалыңдар!
Мені Эльза өлтіреді...
(соққы дыбысы)
Леви… бұл сенің кінәң.
Бірақ бұл лайықты марапат.
Мен оған не істедім...
Сіз мұны қашаннан бері айтып жүрсіз?
Ха…
Бақсының күнәсі енді жойылды.
Бұдан былай менің мақсатым өмір сүру.
Ах...
Ultear…
Сіздің денеңіз бен ойларыңыз сиқырмен тоқтатылады.
Уақыт қозғалмайды
Басқаша айтқанда, бұл уақыт бұрмаланған дүние.
Бұл бұрын болған.
Мен тек уақыт тоқтаған әлемде ғана бармын.
Бірақ мен...
«Сіз не істедіңіз» емес
«Ол сен үшін не істеді?»
Ах...
ол үшін өмір сүр
Бұл сіздің жаңа жолыңыз болуы керек.
Ах...
Жарайсыз
Бұл сиқырды бұзуға болады
Бұл сиқырдың негізінде «кінә» жатыр.
Сол аймақты ынталандыру ойлау процесін тұнықтырады.
Ах...
Бірақ...
Өкінішке орай, бұл адам –
Біз ажырастық
Бөлінген! ?
Сиклейн, менің күнәларымды көтерген адам.
Ойлау денесі...
Сіз менің сиқырымды басқа тұлғаға мәжбүрлейсіз бе? ?
Сіз қазірдің өзінде менің сиқырыма ұшырадыңыз
(Жан) Не…
Жеті жұлдызды бағала!
Жеті жұлдызды қылыш!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хахахахахаха…
Ерза екеуміздің тісті доңғалақтарымыз бірін-бірі қайталай бастады.
Кедергі жасамаңыз
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ха…
Тіпті берілістер...
Әй?
Соңғы бірнеше жүз жылда-
Адамдар соншалықты күшті болды ма?
Сіз адамдарды жек көретін айдаһарсыз ба?
Менде қоректік заттар туралы ешқандай сезім жоқ.
Оны қоректік зат ретінде қолданбаңыз.
Қоректік заттар?
Менің денемде қала тұрғызыңыз—
Онда тұратын адамдардың рухын сіңіру
Көптеген ұрпақтар үшін қайта-қайта
Мен қайта тірілдім
Жабайы болсаң, ол нәр кетеді.
Енді қажет емес
Мен бұл күшімді басқа бес құдайдың айдаһарын жеу үшін пайдаланамын!
Біріншіден, сіз, Игнияның ағасы.
Әкеміз де сондай болуы мүмкін, бірақ...
Жалғыз ағам – Зереф.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory